敌人的宇宙怪兽 大概是从银河系的中心来的
自从他们与人类接触后 就一直在寻找年轻的恒星
并在其中产卵、增殖 快速的扩大势力
从他们至今为止 所采用的战术模式
推测出他们的行动准则
并与他们的势力分布图对照后 我已经知道他们的目标了
就是地球 不是太阳吗？
他们的目的应该是 在恒星中产卵吧？
对他们而言 恒星只能算是寄生星球
他们真正目的是 将人类完全消灭
也就是说
如果我们人类是银河系生物 所衍生出的细菌
他们就像是发现细菌 并前来破坏的免疫抗体
怎么可能…
是吗？
站在银河系的立场来看 人类的活动对它根本毫无益处
若要作比喻的话 我们人类就像是
银河中漂浮的…垃圾
第四话 “出动！未完成的最终兵器！”
你吃过了“仙女座烧”吗？ 还没有耶
我们一起去吃仙女座烧吧？
法子要一起去吗？
今天我要负责倒垃圾…
她变得好沉闷喔 不是 不是
就算姐姐弃她而去 她还是…
咦？ 什么？什么？什么？
她每天都黏着教练 今天一定也是去约会了啦
咦？
你们真的解除搭档了吗？ 喔 那我也去约看看好了…
当然是去约法子啦
太慢了 你在搞什么？
对不起
先来复习昨天教的内容
从Turn Up 到 Brake Off 在3分钟内试试看
是
1 2 3
A动作完成
1 2…
太慢了
敌人若有三分钟 就可以从火星跑到月球来了
是
听好 高屋 我告诉你一件事
能保护自己的只有自己
但是 为了保护自己 而牺牲同伴是不被允许的
若想保护自己 并拯救同伴 就要做更多的努力
是
好 到C动作再重复做50次
是 教练
怎么了？你怎么会在这里
你不是跟大家 一起去吃仙女座烧了吗？
啊 那个…我动作太迟钝了 所以就被丢下…
你似乎被操得蛮凶的嘛
要不要跟我一决高下？
咦？
你跟我根本没办法比啦
你是说我会输是吗？
你说什么啊？
别把我当傻瓜
我知道你在教练那里 接受新兵器的特别训练
那个是…
解除搭档也是为了掩人耳目吧
电车马上就要进站 请退到白线…
来 让我看看特训的成果吧
我知道了
气枪中装的是 训练用的模拟弹
虽然不会爆炸 不过会感到麻痹
我不会手下留情的
知道了吗？
太田教练从一开始就决定要选你
不是我 而是你
我是GunBuster的驾驶员
不管姐姐说了什么 不管容格或大家怎么想
我非做不可
没错…这也是为了史密斯…
史密斯 你在哪里？
史密斯
法子？
不要 我不要 我不想出去
我不想出去宇宙
我不要…
你到底想对法子做什么？
没什么 只是想到宇宙决斗而已
算了 反正根本没那个必要
你在嫉妒法子吗？ 真是丢人
你自己又是如何？
教练选的是法子而不是我们
不过若下次再出去宇宙 她一定会死
如果她还有勇气出去的话
是啊
死？ 这次换我吗？
史密斯
你想问什么？
你要让高屋 做那种事到什么时候？
到一切都结束为止
GunBuster是为我设计的机械
对她来说不会太严酷了吗？
你不要太偏执
GunBuster由你们两个驾驶 才能成为真正的机械兵器
若你有空担心她的话 还不如快去磨练自己
偏执的人是你吧
为什么你总是觉得 可以依自己的想法去操控别人呢？
要制造成你报仇的道具 我一个人就够了
不要把她牵扯进来
我先告退了
只有这些吗？
下次再出去宇宙 她就再也不会回来了
连自己都无法保护的人 要怎样去救别人呢？教练
覆水难收…
天野
是
有句话我要跟你说
水打翻了再倒就有 就这样
本舰队三小时后 将进行最后的长距离WARP
我们现在最担心的是 本舰队会遭到敌人追击
无论如何一定要避免 将敌人带进我们的根据地太阳系
因此 这次的WARP要从 无法使用雷达的亚空间内
直接跃进太阳系中
这种方式虽然很少用 但是较不易被敌人追踪
这段航程非常辛苦 大家也表现得很好
抵达太阳系时 将是2032年7月23日
顺利的话 可以在右舷 看到哈雷慧星拖着尾巴在飞
咦 讨厌… 安静
这是最后一项任务 希望大家不要松懈 继续努力
以上
好 还剩下一点点 拜托了
距离WARP开始还有20分30秒 请全体人员就指定位置
马上就要回地球了 史密斯你也有跟上吧
回地球后我会去你的家乡 然后我还得去见你的母亲…
然后…然后…
距WARP开始还有20分钟 切换成紧急电源
回地球后要去吃什么呢？ 去购物比较好啦 去购物
服装流行一定都改变了 然后买套泳装到海边去吧
距WARP开始还有30秒
GunBuster如何？
是 检查缩退炉 可能还要再花一点时间
不过老实说 真希望不要使用那东西就能平安回地球
期待你的表现 让您多费心了
舰长 进入第二段加速
了解 交给你了
目的地 太阳系已经锁定
好 连接消灭马达 连结
距WARP开始还有10秒 进入亚空间准备完成
WARP开始 WARP开始
有敌袭
被攻击？怎么可能？ 这是牛顿力学不适用的空间啊
这些家伙 不靠雷达 是怎么知道我们位置的？
全炮门开启 瞄准哪里？
不用管 先打再说
发生紧急状况
在亚空间与敌人遭遇 现正进入交战状态
全体人员进入 第一级战斗状态
重复 全体人员进入 第一级战斗状态
其他舰也遭到攻击了吗？ 怎么样？
雷达上一片空白 在离开亚空间前无法确认
完全看不到…
第一装甲板 全毁 第三机库出现电浆流
即将脱离亚空间
不行 不可以脱离WARP 会被他们知道地球的位置
不行 已经来不及了
怎么会这样？
后续的损害状况如何？
进入正常空间的舰队约剩12% 小型舰全灭
是吗…
啊 不对
友军只剩本舰及其他12艘 剩下的舰影全都是敌人
TOP部队紧急出动 全机携带B型装备 快点
各部队 准备完成后出发
出发后 立刻守护舰队
怎么了？在慢吞吞什么？
琳达的机械兵器 左边陀螺仪坏了
我知道了 琳达用高屋的机械兵器
是
高屋在舰内待命
咦？
是
TOP部队与宇宙战机 离舰完毕
维修人员快到A级损坏区域 进行紧急处理
菊池 他们的状况如何？
是 敌方舰影有22个
其中看似主力的物体 以约10%光速移动中
剩余的则包围本舰 并行前进
好 开打吧 大副
目标 敌方大型宇宙生物 准备全力炮轰
光子鱼雷全部上膛 打开发射管
了解 发射管打开
测量完成 误差修正 上下角3度
各部门发射准备完成 全部发射
击中了
被光子鱼雷击中竟然还能活着…
这是什么怪物啊
敌方小型生物多数 正在接近本舰
距离接触还有20秒
全炮门开启 应战
这个是第23个
又来了
糟了
我出去宇宙真的会死吗？ 所以教练才把我换下的吗？
大家…大家都对我…
这是当然的 因为我一直在哭
就算大家都没回来 只剩我一个
我也只会哭而已吗？
然后…然后就这样死去吗？
琳达！？
琳达
混帐
舰首重创 主雷达室 没有回应
不行 雷达完全不能使用
史密斯 我跟你一样 过去的我已经死了
然后 我将从现在开始重生
再也不哭泣 再也不依赖别人
靠自己的力量拼到最后
舰尾受损 二号补助引擎重创
TOP部队损失42% 雷射炮损坏率85%
第三舰桥重创 重巡洋舰Boson来电
本舰失去控制 本舰失去控制
敌人的老大是哪个？
本舰右上方35度 目测距离12000
把引擎加速至临界点 若真的不行就用本舰去撞
舰长
绝不可以将地球交给那些家伙
怎么了？
第七机库是开着的
什么？
快回来！高屋 GunBuster还没完成
目前它可以撑10分钟
但是它不能进行次光速战斗
如果逼不得已 我就用撞的
高屋
高屋 目标是敌人主力 不要去管那些小兵
教练…
是！
太田
上！
出动！
那是什么？
GunBuster…
Buster光束
法子
法子在那里面？
巡洋舰Fermion自沉
看来只剩本舰跟GunBuster
GunBuster如何？
与敌方主力交战中 正陷入苦战
打不中 对方太快了
剩下撑不过2分钟了 一定得抓到他才行
惯性消除器 全开
好 试试看吧
不行 想死吗？
不要啊
爸爸…史密斯… 请你们…
保护我
逮到你了
GunBuster怎么了？
大概…被融化蒸发了吧
雷达恢复 没看到敌方舰队
他们撤退到太阳系以外了
看到了 是GunBuster
从你的后方向坡道奔跑
あなたのうしろ から さかみち かけて ゆく
追赶过那炙热的阳光
こげる よう な ひざし を おいぬいて
大步向前跑当我追上你时
おおきく はずんでる せなか に おいつく と
法子
感受到了你的体温
あなた の たいおん が つたわる は
姐姐
每当微风吹来感觉非常舒服
かぜ を きる たび きもち よくって むね が
充满着期待巨大的梦想
ふくらむ のぞみはたかく
法子
High High High High
想让你拥抱踮着脚尖
つつまれたい のびやか にね
只有你和我距离变成零 I Love You
ふたり の まま きょりはぜろ に なってく I Love You
我
能
用
活
跃
的
心
与
你
说
话
AKUTIVU
な
こ
ろ
で
は
な
す
は
で
き
る
か
ら
若
你
握
住
我
的
手
请
感
觉
一
下
て
の
ひ
ら
つ
か
ん
だ
ら
か
ん
じ
て
ね
当
星
落
下
时
就
像
流
星
般
ほ
し
が
き
っ
と
ふ
る
こ
ろ
り
ゅ
う
せ
い
の
よ
う
に
ね
从
两
人
的
心
发
出
光
芒
ふ
た
つ
の
こ
ろ
か
ら
ひ
か
り
だ
す
若
有
心
愿
我
会
大
声
喊
出
ね
が
い
ご
と
な
ら
こ
え
に
す
る
か
ら
つ
よ
く
坚
定
的
永
恒
的
为
了
两
人
い
つ
で
も
ふ
た
り
の
た
め
に
Say
不
要
停
下
来
闪
烁
的
梦
想
と
ま
ら
な
い
で
き
ら
め
く
ゆ
め
随
心
所
欲
连
未
来
也
拥
抱
住
I
Need
You
じ
ゆ
う
な
ま
み
ら
い
も
だ
き
し
め
る
の
I
Need
You
每
当
微
风
吹
来
感
觉
非
常
舒
服
か
ぜ
を
き
る
た
び
き
も
ち
よ
く
っ
て
む
ね
が
充
满
着
期
待
巨
大
的
梦
想
ふ
く
ら
む
の
ぞ
み
は
た
か
く
High
想
让
你
拥
抱
踮
着
脚
尖
つ
ま
れ
た
い
の
び
や
か
に
ね
只
有
你
和
我
距
离
变
成
零
I
Love
You
ふ
た
り
の
ま
き
ょ
り
は
ぜ
ろ
に
な
っ
て
く
I
Love
You
虽然计划决定了 但是脚本都没写
像谎言般的真实故事
神啊 法子该怎么办才好？
下一回只有决定好标题的 飞越巅峰
第五话 “拜托！把时间留给爱”
以及最终话 “在没有终点的漂流尽头”
闪电踢！